Aplicação simples do conceito de middleware através do Python Pyro4. O intuito
aqui é apresentar, de forma lúdica, o acesso e manipulação de objetos remotos.
Os arquivos pethouse_server.py e server.py são os servidores da aplicação, em que
o primeiro mantém apenas uma instância do objeto para todas as conexões, característica
não compartilhada pelo server.py, que inicializa um novo Pet, sempre que uma conexão
é estabelecida. O client é o cliente dos dois servidores e pode se conectar a múltiplos
server.py para o gerenciamento dos pets.


O link do vídeo da apresentação: